Обоснование выбранного иной стандарта описания архитектуры приложения

В качестве стандарта описания архитектуры мной был выбран стандарт UML диаграмм последовательности.
Стандарт UML является одним из наиболее популярных стандартов описания архитектуры, что означает наличие большого количества
документации для самых различных вариантов использования, а также большое комьюнити, способное ответить на различные
вопросы по стандарту UML. Также, этот стандарт поддерживается большим количеством сервисов и приложений.
Например, удобным графическим редактором drawio, в котором и была реализована мной диаграмма.
Также, стандарт UML является очень гибким, то есть он содержит большое количество вариаций диаграмм, каждая из которых
подходит для какого - то конкретного варианта эксплуатации.
Мной был выбран стандарт диаграмм последовательности, так как я посчитал его наиболее подходящим для описания взаимодействия
различных компонентов моего приложения. Он позволяет мне показать, как взаимодействуют различные слои моего приложения,
какова его бизнес - логика, какой путь проходят данные от самого начала запроса пользователя до получения ответа.